صف المشكلة التي تحاول إيجاد حل لها (Grade: 5)
تأخذ العمليات المتعلقة بدعم المستخدم والعناية به جهداً وميزانية كبيرين من الشركات العربية أو تلك التي تستهدف السوق العربية.
ومع ذلك، فإن الدعم المقدم لا يرقى للمستوى المطلوب، حيث خسرت الشركات على مستوى العالم ما قيمته 62 مليار دولار بسبب خدمتها السيئة للمستخدمين، كما أجاب 49% من المستخدمين أنهم انتقلوا إلى خدمات أو منتجات منافسة بسبب الدعم السيء للمستخدم.

الأوقات الوسطية للاستجابة لرسائل المستخدمين على حسابات التواصل الاجتماعي الخاصة بالشركات:
على فيسبوك: 27
على تويتر: 31

المصدر: مجلة Forbes

ما هو الحل الذي تقترحه لمحاكاة هذه المشكلة؟ (Grade: 5)
أتمتة عملية الإجابة على أسئلة المستخدمين ودعمهم عن طريق إنشاء عملاء محادثة ذكية Bots تقوم بإجابة المستخدمين بشكل مناسب وفوري وباللغة العربية أو والإنكليزية.

ما الذي يجعل الحل الذي تطرحه مبتكراً؟ (Grade: 10)
ستتحدث الـ Bots التي نوفرها قادرة على معالجة اللغة العربية، وهو أمر لم يتم بشكل قابل للاستخدام في منصات صناعة عملاء المحادثة الحالية.

من هم الزبائن المستهدفين؟ (Grade: 5)
أي شركة تتعامل مع زبائن يتحدثون العربية وتحتاج للتواصل معهم الرد على رسائلهم أو استفساراتهم على وسائل التواصل الاجتماعي.
مثلاً:
المتاجر الإلكترونية
المطاعم
خدمات الحجز والتذاكر
البنوك
شركات الاتصالات

ما هي الأسواق المستهدفة و نطاقها الجغرافي؟ (Grade: 5)
الشركات العربية أو تلك التي تستهدف السوق العربية.
النطاق الجغرافي هو المنطقة العربية.

من هم منافسوك المباشرين وغير المباشرين في السوق، وما هي ميزتك التنافسية (Grade: 5)
المباشرين:
Arabot الأردن
غير المباشرين:
الخدمات التي توفر موظفي دعم المستخدم للشركات.
منصات صناعة عملاء المحادثة (في حال أصبحت تدعم اللغة العربية)

ما هو نموذج عملك التجاري؟ (Grade: 10)
اشتراك شهري يدفع مقابل تشغيل وصيانة عميل المحادثة.

ما الذي يجعل مشروعك قابل للتوسع؟ (Grade: 10)
أتمتة عملية إنشاء الـ Bot، فما على المستفيد من الخدمة إلا إرسال رابط الأسئلة المتكررة الخاصة به أو ملف يحوي تلك الأسئلة.

ما هي الوظيفة والقيمة المضافة لكل عضو من أعضاء الفريق الإداري، وما هي خطتك لتوظيف المزيد؟ (Grade: 30)

ما هي إنجازاتك حتى الآن، و ما هي الإنجازات التي تخطط إلى تحقيقها في غضون سنة؟ (Grade: 5)
حتى الآن:
الفوز بمعسكر جسور للريادة في بيروت (صيف 2016).
MVP
 في غضون سنة:
 20 زبوناً على الأقل.
 دعم للهجات العامية.


أدرج رابط لفيديو مدته دقيقتان يتضّمن عرضاً تقديميًا لفكرتك وشرحاً عن مشروعك (Grade: 5)
حمّل المخطط التفصيلي لنموذج عملك التجاري (Grade: 5)
2MB max. .xls, .xlsx, .doc, .docx, .ppt, .pptx, .txt, .pdf, .jpg, .jpeg, .png, 
